### 2012-11-08 Dissertation/styles.tex
Small fix of preamble
Add work with BibTeX
Add page margins
Switch bibliography to utf8gost705u
Add more pretty comments

%%% Выравнивание и переносы %%%
\sloppy
\clubpenalty=10000
\widowpenalty=10000

>>>>

%%% Макет страницы %%%
\geometry{a4paper,top=2cm,bottom=2cm,left=3cm,right=1cm}

%%% Кодировки и шрифты %%%
\renewcommand{\rmdefault}{ftm} % Включаем Times New Roman

%%% Выравнивание и переносы %%%
\sloppy					% Избавляемся от переполнений
\clubpenalty=10000		% Запрещаем разрыв страницы после первой строки абзаца
\widowpenalty=10000		% Запрещаем разрыв страницы после последней строки абзаца

%%% Библиография %%%
\makeatletter
\bibliographystyle{utf8gost705u}	% Оформляем библиографию в соответствии с ГОСТ 7.0.5
\renewcommand{\@biblabel}[1]{#1.}	% Заменяем библиографию с квадратных скобок на точку:
\makeatother

%%% Изображения %%%
\graphicspath{{images/}} % Пути к изображениям
